Ich bin Ellen, und ich bin total besessen von Ernährung.
Aber ich begann nicht mit einer Besessenheit von Ernährung.
Ich begann mit einer Besessenheit von globaler Sicherheitspolitik,
weil ich in New York während 9/11 gelebt habe, und das war natürlich eine sehr wichtige Sache.
Und ich kam von der globalen Sicherheitspolitik zur Ernährung,
weil ich feststellte, dass ich wirklich sauer bin, wenn ich hungrig bin.
Und ich nehme an, dem Rest der Welt gehts genauso.
Besonders, wenn Sie hungrig sind und Ihre Kinder hungrig sind,
und die Kinder Ihrer Nachbarn hungrig sind und Ihre ganze Nachbarschaft hungrig ist,
sind Sie ziemlich wütend.
Und in der Tat -- siehe da -- es scheint, dass genau
die Gebiete auf der Erde, die hungrig sind,
auch die Gebiete auf der Erde sind, die ziemlich unsicher sind.
So nahm ich einen Job im United Nations Food Progamme an,